Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Apurarse!
¡Abrir la puerta!
Eres Gao Zhiyao, ¿verdad?
Novato.
¿Por qué siempre...?
¿Has perdido tu identificación?
¡Ay! ¡
Silencio!
¿Por qué estás aquí tumbado?
¿Por qué gritas?
Alguien intentó agarrarme la mano hace un momento.
Intenté rociarlo con gas pimienta.
y me lo rocié a mí misma.
¿Eres tonto?
Intentar rociar a otra persona
y terminar rociándote a ti mismo.
¿Qué haces aquí?
Estoy de servicio, ¿no?
¡Bajen el volumen!
¿Activaste la alarma?
¿Fuiste tú?
Yo... ¿yo activé la alarma?
¡No sé!
Lo único que sé es que ahora me duelen mucho los ojos.
—Vale, deja de hablar.
—¿Qué ocurre?
¿Podrías llevarme a enjuagarme los ojos, por favor?
Bien, levántate.
¡Baja el volumen!
¡Baja la voz!
Consejero, no es nada.
Se roció con agua.
con gas pimienta
y accidentalmente activé la alarma.
Lo llevaré a enjuagarse.
De acuerdo, adelante.
¡Rápido, llévame a enjuagarme los ojos!
¿Me voy a quedar ciego por esto?
¡Vamos, la gente está intentando dormir!
Qué tontería.
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloque celular 2, Célula 25 A]
[¡UPS! ¡ESTOY EN LA CÁRCEL!]
[Episodio 2]
Necesito un pequeño favor tuyo.
Consígueme una baraja de
Naipes con imágenes de chicas desnudas.
Esto no servirá.
Es demasiado obvio.
¡Te pillé!
Niña pequeña.
No te comas los mocos.
¡Qué asco!
Solo puedo darte una tarjeta al día.
Un as y un siete para ti.
¿Qué estás haciendo?
Ejercicios matutinos.
[Biblia]
Gracias, Señor, por darme fuerza
y bendiciéndome con un hermoso día.
¡Aleluya!
Hora de trabajar.
Mañana.
Zhiyao.
¿Es usted religioso?
Sí.
Sí, los reclusos toman
clases de educación,
Así que pensé que podría
aprender más para ayudar a todos.
Tan estudioso.
¿Puedo echar un vistazo?
No.
Normalmente escribo
Notas personales en mi Biblia.
-¡Buenos días, consejero!
No es muy conveniente.
Bueno.
Eso no está bien.
Shui, tus inspecciones son demasiado laxas.
Debes ser más minucioso.
Esto genera riesgos de seguridad.
De acuerdo, fui indulgente contigo
porque eres uno de los nuestros.
Está bien.
Comprueba también la parte trasera.
Ey.
¿No es ese el tipo
que te dio una patada en los huevos ayer?
Gracias, Shui.
Disculpe, consejero,
Disculpe la molestia,
¿podría ayudarme?
¿Podrías cubrirme?
No puedo. Soy del
Departamento de Educación.
Pero tú puedes hacerlo. Por favor.
Necesito ir al baño.
Todo está a punto de salir a la luz, ¿sabes?
—Shui, voy a llamar a alguien.
—¡Solo un momento!
-¡Shui!
-¡Vuelvo enseguida!
Próximo.
El siguiente.
¡No me lo puedo creer!
De repente me estás registrando.
Hoy ni siquiera me he maquillado.
¿Sabes quién es?
-¿Quién?
Jiang Yijie.
Lo más alto de la academia de policía.
y ascendió a consejero
en tan solo dos años.
Además, su padre era el alcaide
de la prisión central.
¿El alcaide?
Así que es un niño mimado por sus contactos.
Maldición.
Esto está prohibido. No puedes traerlo.
Esta es mi maquinilla de afeitar para cejas.
Para el cuidado de esto.
Lo entiendo, pero sigue siendo contrabando.
Pero siempre me lo han permitido antes.
La norma general
es que no está permitido.
Vuelve después del trabajo para recogerlo.
Próximo.
¿Puedes ir primero?
Apresúrate.
¡Vamos, siguiente!
Tu turno.
¿Están bien tus ojos?
Ya veo bien. Gracias...
Gracias, señor.
Debes ser competente
con gas pimienta y pistolas paralizantes.
De lo contrario, podría resultar peligroso
en situaciones de emergencia.
Sí. Gracias por recordármelo, señor.
Está bien.
Por cierto, me di cuenta de...
En realidad no estabas programado para anoche.
También encontré
que ayer interpreté mal
el horario de turnos.
Malinterpreté al director Xiao.
¿Interpretó mal el horario?
Señor, si no hay nada más,
me voy ahora.
-Adiós.
-Espera.
¿Esos dos son pareja?
Mayor, esto es una Biblia.
No debería haber ningún problema, ¿verdad?
Ningún problema.
Solo le echo un vistazo rápido.
No, no es eso.
He escrito algunas notas personales en el interior.
Es algo bastante privado.
No quiero leer tu diario.
¡Es privado!
-¿Qué sucede?
-Buenos días, Alcaide.
El Alcaide.
—Buenos días, alcaide.
—Es privado.
Buenos días, Alcaide.
Extraño.
¿Por qué están realizando los registros corporales?
Guardián.
Lo lamento.
Acabo de ir al baño.
Así que le pedí ayuda al consejero.
Ven aquí.
registros corporales
son realizadas por la División de Custodia.
-¿Por qué lo hace la División de Educación?
-Tibao,
Corres rápido.
Esta mañana, el teléfono de la estación central
no colgaba correctamente.
Avisa a todos que el jefe está aquí.
Díganles que el alcaide está aquí. ¡Rápido!
Bueno.
Aunque te lo pidiera,
No deberías hacerlo.
Céntrate únicamente en tus propias responsabilidades.
¡Señor, el jefe está aquí para las inspecciones!
Apurarse.
Mi abuelo se casó ese día.
y
Se casó con alguien
que solo tenía 20 años.
Enfermera mayor
El jefe está inspeccionando.
¡Informe!
¿Por qué estás corriendo?
¡El jefe está aquí para las inspecciones!
¿No se colgó bien el teléfono?
¿Por qué no colgaron el teléfono?
Informe rápidamente
que el jefe está inspeccionando.
¿Qué demonios estás haciendo?
Maestro.
¡El jefe está inspeccionando!
¿Por qué no está la trabajadora social
con el capellán?
Hola, Alcaide.
Las actividades de rehabilitación actuales
requieren personal de seguridad.
Así que vine a hablar de ello con el director.
Revisaremos la organización del personal
en la próxima reunión.
-¿De acuerdo?
-Gracias, Alcaide.
¿Qué demonios te pasa?
Ni siquiera puedes colgar el teléfono.
¿El teléfono de la estación central?
¿Eres idiota?
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué viniste ayer
sin motivo alguno?
¿Ayer era tu turno?
Yo... interpreté mal el horario.
¿Interpretó mal el horario?
Interpretó mal el horario.
¿Qué te pasa?
¿Por qué dejas
entrar aquí a cualquier persona desconocida?
Es un novato.
¿Qué eres? ¿Un novato veterano?
Jesús dijo: “No se lo impidan,
para nadie
quien obra un milagro en mi nombre
Poco después
podrán hablar mal de mí.
Para quien no esté contra nosotros
es para nosotros.
[Evento para difundir amor y cuidado]
Amén.
-Amén.
Hermanos,
Suenan todos tan apagados,
como si se estuvieran quedando dormidos.
Por favor, pon la música.
Está sentado muy cerca del frente.
¡Vamos, todos! ¡Pónganse de pie, por favor!
Vamos a movernos un poco.
Cantemos juntos.
Siente la alegría que Dios nos da.
Levantarse.
Sénior.
¡Vamos, animemos juntos!
¡Muy bien!
Hola, Alcaide.
¡H-Hola, Alcaide!
¡Todos se ven llenos de energía! ¡Genial!
Esta clase está yendo muy bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería venir a aprender
antes de mi turno.
Detén la música un momento.
En realidad, llevo bautizado 30 años.
Venir.
Guardián, esta es mi Biblia personal.
No esperaba que fueras tan devoto.
Déjame verlo.
¿Puedo?
Todos,
Todos ustedes deberían
Sé como este estudiante de aquí.
Lee y estudia la palabra de Dios todos los días.
Que Dios se aparte de la página
en vuestros corazones.
-Sí.
-¡Amén!
Amén.
¿Qué te parece esto? Ponme a prueba.
Lee cualquier pasaje.
Señor, ¿usted va a la iglesia?
¿Es necesario estar tan cerca?
Tengo mala vista.
Está bien.
Por favor, lea.
La voluntad de Dios es que seamos santos,
evitar la inmoralidad sexual.
Que cada uno de ustedes debería saber
cómo controlar tu propio cuerpo
en santidad y honor,
no en la pasión de la lujuria
como los gentiles que no conocen a Dios.
¿Qué tal estuvo? ¿Lo recité correctamente?
-Sí.
El alcaide lo recitó correctamente.
El alcaide habló maravillosamente.
Bien.
Todos,
La Biblia es el mejor regalo
Desde el cielo.
Sinceramente espero que se tome el tiempo necesario
para apreciarlo
y descubrir la sabiduría de la vida
y la fuente de la existencia en su interior.
¿Bueno?
¡Bueno!
¡Muy bien dicho, Alcaide!
¡Excelente!
Ah, cierto.
También...
¡Guardián!
Esto es algo muy personal.
Hay muchos
de mis reflexiones personales allí.
Eso es cierto.
Nuestra prisión
respeta profundamente
los derechos de los reclusos.
La privacidad personal también es muy importante.
Así es.
Estudiantes,
Deberías aprender de este estudiante.
Cree que Dios siempre está a nuestro lado.
-¡Sí!
El alcaide habló maravillosamente.
Excelente.
Consejero, ¿qué está haciendo?
Informando, Alcaide. Yo...
Sospecho que algunos estudiantes
Esconden contrabando en sus Biblias.
¿Estáis todos?
No.
No, no lo somos.
¿Encontraste algo?
No.
Entonces le preguntaría a nuestro consejero
no sospechar a la ligera
¿Nuestros internos, de acuerdo?
¡Vamos, continúa con la música!
Continúa con la música.
¡Vamos, empieza a cantar!
Finalicemos dando gracias juntos.
¡Gracias al Señor, gracias a Dios!
Informando, Alcaide.
Me duele el estómago.
Han pasado días.
Me gustaría ir al Departamento de Salud
para un chequeo.
Muy bien, administrador,
Lleven a este estudiante a la División de Salud.
Llévenlo a la División de Salud, ¡rápido!
¡Rápido, llévenselo!
¡Rápido, a la División de Salud!
Apurarse.
¿Qué comiste?
[Centro Médico]
¿Qué acabas de comer?
Medicamentos para la presión arterial alta.
¿Tienes presión arterial alta?
Pronto lo haré.
De acuerdo, primero toma algún medicamento para la digestión.
Aquí, agua.
Permítame medirle la presión arterial.
¿Sientes alguna otra molestia?
Ahora me siento genial.
¿O prefieres volver
a tu celda a descansar?
Me siento mal otra vez.
Bueno.
Oye, hermano.
No me importa lo que estés planeando,
pero puedes decírselo a tu hermana
Quiero 100.000 por esas cartas.
No recibí ni una sola tarjeta.
¿De qué estás hablando?
Aquí tienes uno.
¿Cómo está?
Bien, déjame tomarte la temperatura.
37.3.
Hay un pliegue en el pezón.
¿Qué acabas de decir?
Dije, niña pequeña
Tienen un servicio excelente.
Gracias.
¿Importa?
¿Por qué tienes la presión arterial tan alta?
¿Es alto?
Quizás sea porque te vi.
Señor, deje de bromear.
¿Sabes que esto podría ser muy probable?
¿Podría provocar complicaciones?
¿Qué complicaciones?
Podría provocar un derrame cerebral.
Informaré al supervisor
sobre el acompañamiento al hospital.
Aquí tienes.
100.000.
Mira esto.
Hablando con Chihuahua,
Hay que ser un caballero.
Aquí viene el alborotador.
Atrévete a denunciarte.
Si te tragas esta tarjeta ahora,
Haré como si esto nunca hubiera pasado.
¡Date prisa, dámelo!
Consejero.
Bien.
—Consejero.
—¡Date prisa!
Parece tener algo en la boca.
¿Qué estás comiendo?
¿Estás ocultando algo? Déjame ver.
¿Qué está sucediendo?
Zhang Longji.
¿Con qué estás jugando ahí?
-Eres repugnante.
-Yijie.
Xiao.
Director.
¿Estás bien?
Todo está bien.
Ayúdalo a levantarse lentamente.
Vigila su cabeza.
Director Xiao,
Su presión arterial ya está en 200.
Debe ser llevado al hospital
o de lo contrario...
Estoy muy preocupada.
De acuerdo, pero no tengo a nadie disponible
para hacer de escolta.
Puedo ir sola.
Volveré.
Sé que solo estás diciendo tonterías.
¿Necesitas que te acompañen al hospital?
Iré.
Director, no lo quiero.
Que me lleve este novato.
Es una situación especial.
El director me da miedo.
¿No puede ser él?
¿Ahora te pones quisquilloso?
Gao Zhiyao.
Tú ve con él.
Gao Zhiyao, ¿puedo preguntar?
¿Por qué el número 9568 está comiendo galletas?
¿No tiene la presión arterial alta?
Y, disculpe, ¿dónde estaba él?
¿Recibir las galletas?
Tengo presión arterial alta,
pero también tengo hipoglucemia.
¡Señor, nuestro equipo se ve genial!
Y hasta tenemos pistolas eléctricas.
Parece que estamos rodando una película.
como John Wick.
Estás muerto.
No estaba preparado. Una vez más.
Muerto otra vez.
Una vez más.
Y vuelves a estar muerto.
Muerto otra vez.
¡Vuelve a moverte y te electrocutaré, te lo juro!
Tenga cuidado en el hospital.
Si algo sale mal,
estaremos en un gran aprieto.
[Emergencia]
Vale, gracias.
¿Quieres agregarme a LINE?
Qué inapropiado.
Lo lamento.
Tus manos están esposadas.
Y sigues cachondo.
Te encontraré esta noche.
Hermano, en serio.
¿Cuántas imágenes agradables a la vista
desea?
Encontraré la manera de conseguírtelos.
Ya estás afuera.
No causes problemas.
¿Qué les parece esto?
Tráeme algo
Fotos de personas mayores desnudas.
¡Qué terrible! ¡Qué inapropiado!
Usted ya tiene presión arterial alta.
¿Y qué medicamento para la presión arterial
te tomaste?
Sigues sintiendo excitación después de tomarlo.
Esa es una pastilla de la felicidad.
Tómalo y podrás ser feliz.
Me duele el estómago.
Necesito ir al baño.
¿Verdadero?
¿Parece que estoy fingiendo?
Sénior.
Necesita ir al baño.
Tú me llevas allí.
Tómame.
—No lo quiero.
—¿Por qué?
No lo quiero.
Necesita ir al baño.
Eres realmente problemático.
¿Cuántas veces tienes que ir?
Tengo un buen sistema digestivo.
No puedo controlarlo.
¡Apresúrate!
Aquí, complete el resto.
Abajo del todo, y luego esta de abajo.
Me lo llevaré.
¿Qué? ¿Hay que rellenar formularios
solo para ir al baño?
Señor/Señora, ¿cómo lleno esto?
Acabo de llegar. No sé cómo.
¿Él también necesita aprender?
Estoy a punto de hacerme encima.
Para cuando termines de estudiar,
yo ya habré terminado de cagar.
¡Sentarse!
¡Voy a explotar!
¡Siéntate!
Lo lamento.
Silencio en el hospital.
Baja la voz.
-Baja la voz.
-Siéntate.
Lo lamento.
—Entonces date prisa.
—Siéntate primero.
Todavía estás rellenando los formularios.
Llévatelo tú.
Yo lo rellenaré.
Bueno.
Ten cuidado.
No. 9568, el baño está allí.
Gracias.
¿Lo vas a hacer o no?
¿Te vas o no?
¿Puedo tener algo de privacidad
para usar el baño?
¿No dijiste que estabas a punto de explotar?
¿Cómo puedo irme si estás aquí parado?
¿Ustedes dos...?
Señora, usted ha entendido mal.
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
De acuerdo, te esperaré afuera.
Apresúrate.
Señora, se equivoca.
Yo solo lo estoy supervisando.
Señora, ¿se encuentra mal?
Señora, por favor descanse allí.
Déjame ayudarte.
Bueno.
Primero iré a buscar agua.
Espérame.
¿Por qué está ahí tu amiguito?
Estaba a punto de usar el baño.
Señora, ¿estaba usted comiendo gachas de avena?
¿Te gustaría descansar allí?
Gracias.
Bien, ahora está bien. Gracias.
Toma primero un poco de agua tibia.
¿Te sientes mejor?
Si aún te sientes mal,
recuerda pedir cita.
Vale, gracias.
Gracias.
Gao Zhiyao, ¿qué estás haciendo?
Acaba de vomitar por todo el suelo.
La estoy ayudando a limpiar.
¿Dónde está el número 9568?
Está en el baño.
¿Estás bien ahora? Cuídate.
Gao Zhiyao.
¿Dónde está el número 9568?
¿Cuánto tiempo lleva desaparecido?
-Bueno...
-¿Cuánto tiempo? ¡Date prisa!
Justo ahora, no hace mucho.
Vamos a separarnos y buscar.
Estoy jodido.
Probablemente no ha ido muy lejos.
Estoy acabado, Senior.
¿Iré a la cárcel si no lo encontramos?
Primero, revisemos las cámaras de seguridad.
—De acuerdo.
—Vamos.
Señor, ¿qué va a hacer?
Pídeles las grabaciones de seguridad.
No, no lo hagas.
Si les pides ayuda,
¿Eso no agravará el problema?
Me castigarán.
Yo seré el castigado.
Serás expulsado.
¿Tienes alguna idea mejor?
Tengo una idea.
—Espérame.
—¿Qué?
No actúes precipitadamente. Tengo una solución.
¿Adónde vas?
Vamos a echar un vistazo.
Todo parece normal.
Hay una emergencia por incendio.
Por favor, evacúen inmediatamente
hacia las salidas de emergencia.
¡Atención, todos!
Hay una emergencia por incendio.
Por favor, evacúen inmediatamente
hacia las salidas de emergencia.
¡Sénior!
Todos salieron.
Se han agotado todos. ¿Qué ocurre?
¿Activaste la alarma?
¿Estás loco?
¿Por qué estás empeorando las cosas?
¡Date prisa! Volverán pronto.
¡Qué buenos hábitos!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Excelente!
Ahora podemos añadir el vandalismo a los cargos.
¡Apurarse!
¿No es ese el voluntario de antes?
¿Qué tipo de relación tienen?
Sí, claro.
¿Esa señora está tomando gachas de avena?
¿Así que esa señora formaba parte de su plan?
¡Eso es demasiado!
Se aprovecharon de mi compasión.
Escapó durante ese tiempo.
¿Adónde van?
-El noveno piso.
El número 9568 debió haberlo estado
aguantando demasiado tiempo.
¡Qué salvaje!
Se ha convertido en una bestia salvaje.
Ella no va a saltar ahí arriba, ¿verdad?
De hecho, dio un salto.
¿Te lo estás pasando bien?
¿Estás disfrutando del espectáculo?
¿Está desaparecido
y tú todavía te ríes?
Estoy mirando...
El número de la habitación. Es la 9...
Espera, haz zoom.
-9A12.
Mayor, usted...
Es el noveno piso.
¿Por qué no tomaste el ascensor?
No lo vi antes.
Podrías haberlo visto
doblando la esquina.
¿Adónde vamos ahora?
¿Quieres más?
Sí.
¡Pervertido!
¡Qué pervertido eres!
¡Otra vez me estás tomando el pelo!
Vamos, déjenme presentarles a todos.
Mi esposa.
Tipo con mala suerte, tipo molesto.
Está buenísimo.
¿En realidad?
Hola, soy Elsa.
Solo quería
hacerle un chequeo médico.
Todo está bien.
Hay zonas
que están bloqueadas, ¿sabes?
Así que ayudé a desalojarlos.
Cuidado de la próstata.
¡Espósalo!
Dame las manos.
¿Así es como quieres jugar?
¡Pequeña provocadora!
¿No es esto exactamente lo que te gusta?
-Me gusta.
-Me alegro de que te guste.
¿Podemos dejar de jugar ya?
¿O preferiríais ir ambos a la cárcel?
¿Podemos?
-Zhiyao.
-Puedes dormir conmigo.
Pero, ¿tu habitación es lo suficientemente grande?
¿O deberíamos solicitar una suite doble?
¡Excelente!
¿Y qué hay de usar el baño?
¡Agáchate ahora!
Tan feroz, pero a la vez tan tierna.
¿Tan linda como yo?
Es el más feo de todos.
¿Dónde encontraste a este chico tan guapo?
Gracias, guapa.
Todavía estoy aquí.
Ya he tenido
dos encuentros contigo.
Giro de vuelta.
Pon las manos detrás de la espalda.
Sobre lo ocurrido hoy en el hospital,
Solicitaré
medidas disciplinarias para mí mismo.
Ahí vas de nuevo.
No.
¿Puedes dejar de ser tan terco cada vez?
Esto no es un asunto menor.
No, solo es un novato.
Así que la responsabilidad recae sobre mí.
Es un novato,
Por lo tanto, la responsabilidad debería recaer sobre mí.
¿Verdad? Yo fui quien te envió allí.
No, según el protocolo,
Debería solicitar medidas disciplinarias.
Y lo haré.
Según el protocolo,
Es problema del Departamento de Custodia.
Los problemas de la División de Custodia
son mi responsabilidad.
Yo asumiré la culpa.
Debo asumir la responsabilidad, eso es todo.
Bien.
Zhiyao causó algunos daños
en el hospital hoy.
El hospital dijo que nos enviarán la factura.
¿Qué tipo de daños?
En cualquier caso, cuando recibas la factura,
Dáselo al director.
Tendrás que tratar con el director.
Tú te encargas de todo.
Gracias.
Primero voy a redactar mi informe.
Disculpen las molestias. Gracias.
—Espera.
—Yo redactaré el informe.
Yijie, espera.
Oye, hablar de dinero hiere los sentimientos.
¿De qué se trata esto?
¿Qué daños? ¿Decenas de miles de dólares?
¿Qué es él?
¿El Terminator?
Ya estoy de vuelta.
¡Qué energía!
Zhongwen.
¿Es tuyo? ¿Puedo probar un poco?
¿Tu servicio de acompañamiento en el hospital
transcurrió sin problemas hoy?
El número 9568 me jugó una mala pasada.
Casi lo pierdo.
¿Perdido?
Me alegro de que no lo hayas perdido.
De lo contrario, perderías tu trabajo.
y tienen responsabilidad penal.
¿Hablas en serio?
No.
Puedes probarlo.
Pero con tu coeficiente intelectual,
Intenta no perderte a ti mismo.
Pero acabas de llegar y ya
te han asignado al servicio de escolta médica externa.
Creo que está bastante bien.
Esto debería facilitar la
obtención de un puesto fijo más adelante.
Zhongwen, ¿hay más?
Compré extras.
¿Quieres que lo caliente en el microondas?
—Espérame.
—Gracias.
¿Quieres un poco de sopa?
Está demasiado salado. Creo que voy a necesitar una diálisis.
Oye, la lavadora sigue funcionando.
No uses el microondas todavía,
o la corriente...
Salir.
Lo siento.
¿Está todo bien?
No.
Siguiente habitación entonces.
Gracias, oficial.
Gracias por su arduo trabajo, oficial.
Disculpe.
Por favor, agáchese de nuevo.
Consejero, ¿ocurre algo?
Bueno, recibí información de que
En esta celda hay artículos prohibidos.
¿Quién dijo eso?
No hay problema.
Acabamos de terminar la revisión.
Todo está en regla.
Así es.
Todo cumple con la normativa.
Oficial, nos hemos portado bien.
Lo siento,
pero por favor, agáchate.
Agáchate.
¿Cómo realizó su inspección?
Todo está perfectamente ordenado.
¿De verdad inspeccionaste esto?
¿Ser ordenado es un problema?
¿Qué tiene de malo ser limpio y correcto?
Somos geniales.
Así es.
Mis métodos de inspección
son más... efectivos.
¿Qué métodos?
¿El método de hacerse el desentendido?
Volveremos a inspeccionar.
Oficial,
Últimamente te has preocupado mucho por mí.
Soy consejera.
Me preocupo por todos aquí.
Me acabas de sancionar
por infracciones anteriores,
¿Y ahora usted
realiza personalmente las inspecciones rutinarias?
Tu situación es diferente a la de los demás aquí.
Oficial,
Tengo una pregunta que me gustaría hacer.
Si saliera
y abandonó la vista del guardia
sin permiso,
y recibió puntos de demérito por esa infracción.
¿Y qué pasa con el guardia a cargo?
Gracias por su preocupación.
Ya he solicitado
medidas disciplinarias contra mí mismo.
¿Lo solicitaste para ti?
¿Recibiste alguna penalización?
¿Te trasladarán?
Cuida tu actitud.
Lo siento, oficial.
¿O es que papá te dio
una pequeña nalgada?
¡Ay!
¿Qué tal? ¿Has encontrado algo?
Encontré algunas cosas.
¡Guau, número 9568!
Tantos cigarrillos.
No, esos están dentro del límite permitido.
¿Verdad, Shun?
No, están muy por encima del límite.
¿En realidad?
¿Qué estás haciendo? ¿Quieres venderlos?
¿Y esto qué es? ¿Licor de sorgo?
Esto es realmente injusto.
Jamás he visto esa cosa.
¿Qué es eso?
¿De quién es?
¡Agente, reportándose!
Son todos míos.
Acepto mi castigo.
¡Manzana podrida!
¿Qué está pasando con este bloque de celdas?
¿No te importa perder puntos?
¿Ya no quieres visitas familiares?
No, tenemos miedo.
Oficial, tenga clemencia.
No volverá a suceder.
Esto también...
¿Esto también se acaba de descubrir ahora?
Estaba bien escondido.
¡Guau, número 9568!
Disculpe,
cuyas tarjetas subidas de tono
¿Son estos?
Si yo fuera tú,
Yo no guardaría esas cartas tan apegado a ellas.
Qué sucio.
Rehuir.
Confiscar todo.
Imponer puntos negativos según sea necesario.
Se acabó el tiempo.
Me duele muchísimo la cabeza.
¿Puedes masajearlo más?
Tienes que pagar más.
¡Qué materialista!
Soy el jefe
y le atiendo personalmente.
Deberías estar agradecido
de que no te cobre el doble.
Bien.
Vamos.
¿Qué te está causando este dolor de cabeza?
Mi hijo, por supuesto,
y la prisión.
Es frustrante. No hay solución.
A veces, solo pensarlo
me sube la presión arterial.
Hablando de presión arterial...
Aquí tiene, para su presión arterial.
Recuerda tomarlo.
¿Más suplementos para la salud?
Gracias.
A tu edad tienes que cuidarte .
¿Qué se siente?
Papá, ¿estás bien de salud?
¿Por qué compras tantos suplementos?
Vamos, no te preocupes por
los suplementos.
¡Comamos!
Papá.
¿Eliminaste mi informe disciplinario?
¿Crees que te estoy protegiendo?
Nunca pensé en
si me estabas protegiendo o no.
Pero ya he dicho antes que
no quiero un trato especial.
Si cometo errores,
debo afrontar las consecuencias.
Bien.
Si permito que este asunto se haga público,
y todos son inspeccionados diariamente,
¿Sería mejor así?
Haz lo que se debe hacer.
Yijie.
Realmente no lo sé
Si tu objetivo es ascender en la escala social
o para estudiar por qué las personas cometen delitos.
De todos modos, si quieres quedarte aquí,
Existen ciertas reglas
que debes comprender.
La ampliación del bloque celular necesita financiación.
Este año, la prisión central
No debo tener problemas.
¿Entender?
Así pues, en aras de la expansión,
¿Ya no importan lo correcto y lo incorrecto?
Las cosas tienen diferentes prioridades.
Permítanme insistir una vez más.
Este año, la prisión central
No debo tener problemas.
¡Comamos!
[
Escala de Revisión y Evaluación de la Libertad Condicional para Reclusos]
Sin resultados.
División de Custodia, entrega de documentos.
Personas mayores.
¿No está aquí la señorita Fang?
¿Dónde está su escritorio?
Allí.
Gracias.
Gao Zhiyao,
¿Por qué Jieyu toma una bebida?
La última vez, sin querer, le di una patada a su prisionera .
Es una disculpa.
Señor, aquí están los documentos.
¿Una disculpa?
Cuando salimos ese día,
Cometiste un error muy grave.
¿Por qué no me sirven una bebida?
Mayor, la próxima vez le invito yo.
Señor, ¿cría camarones?
¡Qué bonitos!
Espere un momento.
Aquí.
Por favor, firme este documento.
Gao Zhiyao,
¿Conoces muy bien a la esposa del número 9568?
No la conozco.
¿No la conoces?
Si no la conoces,
¿por qué te saludó?
¿Y hasta gracias?
¿Cómo iba a saberlo?
Gracias, guapa.
Señor, por favor, no sea así.
Es raro.
Si no hay nada más, me voy ahora.
Esperar.
Mirar.
¿Por qué la escritura a mano se parece tanto?
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloque celular 2, Celda 25]
¿Lo hacen?
Lo escribí de forma descuidada.
—Lo escribiré de nuevo.
—No hace falta.
Los funcionarios penitenciarios
se acercan demasiado a los reclusos.
buscar beneficios indebidos,
y dañando la disciplina institucional...
Estas acciones son punibles por ley.
Colarse en la prisión por la noche,
ayudar a los reclusos a introducir contrabando,
organizar reuniones no autorizadas
con miembros de la familia...
Si haces estas cosas
y encuentro pruebas,
Acabarás tú mismo en la cárcel.
¡Este es Shun!
¡ Un alumno ha perdido el control
en clase!
¡La trabajadora social y yo estamos en peligro!
¡Date prisa, me voy a morir!
¡Rápido!
¡Cálmate!
¡Deja de romper cosas!
Eso es suficiente.
Zhang Zixu, deja de romper cosas.
¡Zhang Zixu!